
基本资料
=========

* 姓名：李欣 。
* Email： lxpanpan@126.com 。
* GitHub：https://github.com/xlihub 。

个人概况
-------

 * 5年软件开发经验，2年前端工作经验。
 * 掌握Web前端开发基本技能，熟悉W3C标准、HTML、CSS、UI重构、页面布局、响应式布局等，领悟视觉与设计，重视页面交互与用户体验。
 * 对JavaScript、各类UI组件库、JS类库等有着较熟练的实践和较深刻的感悟。
 * 熟练使用ES6语法编程，追求代码高质量可维护性。以Vue,Sass,Webpack,Node.js等为常用技术栈。
 * 熟练使用Git进行版本控制和代码托管、Markdown进行文档编写，了解项目常规开发流程、开发调试技巧、发布部署步骤，掌握类Unix服务器基本运维能力。
 * 时刻保持好奇心，具有一定的创新创造精神，持续关注业内前沿技术。工作上积极执行有责任心，具有良好的沟通合作能力、分析解决问题能力以及较强的学习能力

教育背景
--------

* 2007.9 - 2011.7， 本科：西安电子科技大学，集成电路设计与集成系统。

工作经历
--------

* 2015.1 至今：广东天心天思软件技术有限公司 高级程序员。

  - 云T ERP 前端开发 (Web端企业ERP管理系统)。
  负责云T产品前端技术选型，需求规划，功能开发，控件封装等方面工作。 使用Vue.js技术栈，利用Element-UI进行界面开发，实现企业管理中所涵盖的采购，销售，库存，资金等方面的业务功能需求。除了基础组件之外还针对一些业务设计了一些业务组件，极大提升了开发效率。

  - Linker+城市企业云, 晓车IMS(汽车行业会员管理系统) iOS开发。
  负责整个产品的iOS客户端功能开发，产品上架，功能维护，性能优化。产品涉及iOS原生开发与Hybrid混合开发，原生开发部分，主要包含IM社交功能，混合开发部分，采用Cordova框架，利用Ionic与Angular.js，将编写的H5页面嵌入到App中，实现与原生硬件交互的功能。

  - Tboss移动商务 (移动端企业管理软件) iOS开发。
  负责整个产品的iOS客户端功能开发，产品维护，性能优化等工作，采用Objective-C语言进行工作。产品功能涉及企业管理，远程审批，预警推送等方面。截止目前，已服务于数千家公司。

* 2011.7 - 2014.9：四川柏狮光电技术有限公司 LED研发主管。

  - LED产品 硬件研发。
  负责公司LED新产品的硬件研发，制程优化，可靠性实验等工作，期间申报发明专利2项，实用新型专利5项，外观专利十余项。
